Levitation mécanique.

Lévitation mécanique est un dispositif permettant à son utilisateur de s'élever lorsqu'il atteint l'état méditatif.

Après avoir mis un capteur eeg (electroencephalograme) sur sa tête il s'asseoit sur une plateforme qui lorsque ses ondes cérebrales indiquent un état de méditation s'éleve grace à un moteur placé en dessous.

Afin de réaliser cela les données du capteur eeg sont transmises via bluetooth et le protocole tcp/ip à un ordinateur sur lequel Touchdesigner (logiciel) est installé.
Touchdesigner récupère les données et en extrait les données des ondes cérebrales relatives à l'état méditatif.
En cas de mauvais positionnement du casque sur la tête de l'utilisateur une led en face de lui s'allume.

Un vidéoprojecteur connecté à l'ordinateur projette les ondes cérébrales de l'utilisateur derrière lui. 

Trois status sont possibles. 

1 - L'utilisateur n'est pas du tout dans un état méditatif, le siege descend.
2 - L'utilisateur est dans un entre deux, le siege ne bouge pas.
3 - L'utilisateur est dans un état méditatif, le siege monte.

Afin d'activer dans un sens ou l'autre le moteur, un raspberry connecté à une carte relai reçoit par le protocole osc (au travers d'un serveur node.js) les données extraites et traités par Touchdesigner.